# Домашнее задание

1. Ознакомиться с некоторые интересными API.
https://docs.ozon.ru/api/seller/
https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started
https://spoonacular.com/food-api

**OZON**

## Что такое Ozon Seller API

Ozon Seller API — программный интерфейс для работы с маркетплейсом Ozon.
Он даёт возможность обмениваться информацией между системой продавца и Ozon.

Методы Seller API позволяют изменять данные магазина, например, остатки товаров или их стоимость,
и получать данные, такие как информация о возвратах или список складов.

Работа с API состоит из отправки запроса и получения ответа.
Для этого можно использовать вкладку Консоль, которая находится сверху описания методов,
Postman или настроить интеграцию с системами учёта, например 1С, ERP или МойСклад.

## Возможности Seller API

+ Загружать и обновлять товары.
+ Управлять ценами и остатками по товарам.
+ Получать информацию о возвратах товаров.
+ Управлять заказами FBO, FBS и rFBS.
+ Управлять чатами.
+ Работать с накладными.
+ Получать финансовую и аналитическую информацию.
+ Получать выгрузку атрибутов и характеристик Ozon.

# Начало работы

Перед началом работы с Ozon Seller API:

Изучите процессы работы с Ozon в Базе знаний продавца и личном кабинете продавца.
Определите процессы, которые планируете автоматизировать, и сравните их с процессами вашей компании.
Изучите документацию Seller API и разработайте схему интеграции.
Для работы с Seller API необходим API-ключ. Подробнее в разделе Авторизация.

Seller API работает по UTC. Учитывайте это, когда отправляете запросы и получаете ответы с датами и временем.

Процесс работы с Seller API можно разделить на блоки:

* работа с атрибутным деревом,
* загрузка и обновление товаров,
* управление ценами,
* управление остатками товара,
* управление заказами FBO,
* управление заказами FBS и rFBS,
* работа с накладными,
* получение финансовой информации,
* получение аналитической информации,
* управление возвратами,
* управление чатами.