Предоставьте ваш Python-скрипт вместе с кратким отчетом (не более 1 страницы), который включает следующее:

1. Укажите URL сайта, который вы выбрали для анализа. 
'https://www.chitai-gorod.ru/'

2. Описание. Предоставьте краткое описание информации, которую вы хотели извлечь из сайта.
Сбор информации о книгах, написанных определенным автором - их названии, ценах, рейтингах и пр.

3. Подход. Объясните подход, который вы использовали для навигации по сайту, определения соответствующих элементов и извлечения нужных данных.
Использовались библиотеки Selenium и BeautifulSoup для извлечения детальной информации о книгах.

4.Трудности. Опишите все проблемы и препятствия, с которыми вы столкнулись в ходе реализации проекта, и как вы их преодолели.
Было трудно найти сайт, с которым было бы удобно работать. По итогу, так и не была решена проблема перехода на следующую страницу сайта и не выводится информация, запрашиваемая библиотекой BeautifulSoup.

5. Результаты. Включите образец извлеченных данных в выбранном вами структурированном формате (например, CSV или JSON).
Создан файл с результатом "book_list.csv"

6. Примечание: Обязательно соблюдайте условия обслуживания сайта и избегайте чрезмерного скрейпинга, который может нарушить нормальную работу сайта.
Были приложены все усилия по соблюдению условий обслуживания сайта. С большим трудом!
